Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/RetentionTimes/RetentionTimesResources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# DocumentRetentionTimes_RecalculateAlignments_Aligning_retention_times
source: Aligning retention times
chs: 校准保留时间
ja: 保持時間をアライン中

# RtGraphValue_FWB_Time
source: FWB Time
chs: FWB时间
ja: FWB時間

# RtGraphValue_FWHM_Time
source: FWHM Time
chs: 半峰宽时间
ja: FWHM時間

# RtGraphValue_Retention_Time
source: Retention Time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

# LibraryTarget_GetAxisTitle_Retention_time_aligned_to_library___0__
source: Retention time aligned to library '{0}'
chs: 保留时间已校准到库“{0}”
ja: 保持時間はライブラリ「{0}」にアラインしました

# LibraryTarget_GetAxisTitle__0__aligned_to_library___1__
source: {0} aligned to library '{1}'
chs: {0} 已校准到库“{1}”
ja: {0}はライブラリ「{1}」にアラインしました

# LibraryTarget_GetAlignmentMenuItemText_Align_to_Library___0__
source: Align to Library '{0}'
chs: 校准到库“{0}”
ja: ライブラリ「{0}」にアラインする

source: Performing replicate retention time alignments
chs: 正在执行重复测定的保留时间校准
ja: 繰り返し保持時間のアライメントを実行中

source: Performing alignment between library {0} and itself
chs: 正在执行库 {0} 与自身的校准
ja: ライブラリ{0}とそれ自体のアライメントを実行中

source: Performing alignment between libraries {0} and {1}
chs: 正在执行库 {0} 与 {1} 的校准
ja: ライブラリ{0}と{1}のアライメントを実行中

source: Performing alignment between library {0} and calculator {1}
chs: 正在执行库 {0} 与计算器 {1} 之间的校准
ja: ライブラリ{0}とカルキュレータ{1}のアライメントを実行中

# RetentionTimeManager_GetAlignmentDescription_Performing_alignment_on_library__0_
source: Performing alignment on library {0}
chs: 正在对库校准 {0}
ja: ライブラリ上でアライメントを実行中 {0}

# AlignmentTargetSpec_GetLabel_Default
source: Default
chs: 默认
ja: デフォルト

# AlignmentTargetSpec_GetLabel___Invalid__
source: !!Invalid!!
chs: !!无效!!
ja: !!無効です!!

# Library_DisplayName_Library__0_
source: Library {0}
chs: 库{0}
ja: ライブラリ{0}

# MedianDocumentRetentionTimes_DisplayName_Median_LC_Peak_Times
source: Median LC Peak Times
chs: 液相色谱峰时间中位数
ja: LCピーク時間中央値

# MedianDocumentRetentionTimes_GetAxisTitle_Normalized_retention_time
source: Normalized retention time
chs: 归一化保留时间
ja: 正規化された保持時間

# MedianDocumentRetentionTimes_GetAxisTitle_Normalized__0_
source: Normalized {0}
chs: 归一化 {0}
ja: 正規化 {0}

source: Align to Median Document Retention Times
chs: 校准到中位文档保留时间
ja: ドキュメント保持時間中央値にアラインする

# MedianDocumentRetentionTimes_DisplayName_Median_LC_Peak_Time
source: Median LC Peak Time
chs: 中位液相色谱峰时间
ja: LCピーク時間中央値

# AlignmentTargetSpec_GetLabel_Default__None_
source: Default (None)
chs: 默认 (无)
ja: デフォルト（なし）

# AlignmentTargetSpec_GetLabel_Retention_time_calculator
source: Retention time calculator
chs: 保留时间计算器
ja: 保持時間カルキュレータ

# AlignmentTargetSpec_GetLabel_RT_calculator__0_
source: RT calculator {0}
chs: RT 计算器 {0}
ja: RTカルキュレータ {0}

# RetentionTimeManager_PerformNextAlignment_Updating_retention_time_alignment
source: Updating retention time alignment
chs: 正在更新保留时间校准
ja: 保持時間アライメントを更新中

# AlignmentTargetSpec_GetLabel__default_
source: (default)
chs: (默认)
ja: （デフォルト）

# Library_AxisTitle_Median_Time_from_Library__0_
source: Median Time from Library {0}
chs: 库的中位数时间 {0}
ja: ライブラリからの時間中央値 {0}

source: Retention time values will be unchanged when mapping between runs
chs: 进行运行间映射时，保留时间值将保持不变
ja: ラン間のマッピング中保持時間の値は変わりません

source: Use the retention time calculator if there is one or the first library
chs: 如果存在保留时间计算器，则使用该计算器；否则使用第一个库
ja: ライブラリが1つの場合または最初のライブラリの場合は保持時間カリキュレータを使用します

# AlignmentTargetSpec_GetTooltip_Invalid
source: Invalid
chs: 无效
ja: 無効

source: {0} regression against {1} standard peptides in calculator {2}
chs: 针对计算器 {2} 中的标准肽段 {1} 进行回归 {0}
ja: カリキュレータ{2}の{1}個の標準ペプチドに対する{0}回帰

source: {0} regression against {1} standard molecules in calculator {2}
chs: 针对计算器 {2} 中的标准分子 {1} 进行回归 {0}
ja: カリキュレータ{2}の{1}個の標準分子に対する{0}回帰

source: {0} regression against all peptides in calculator {1}
chs: {0} 针对计算器中的所有肽段进行回归 {1}
ja: {0} カリキュレータのすべてのペプチドに対する回帰 {1}

source: {0} regression against all molecules in calculator {1}
chs: {0} 针对计算器中的所有分子进行回归 {1}
ja: {0} カリキュレータのすべての分子に対する回帰 {1}

source: {0} regression against median retention times from library {1}
chs: {0} 针对库的中位保留时间进行回归 {1}
ja: {0} ライブラリからの保持時間中央値に対する回帰 {1}

source: {0} regression against median chromatogram peak apex times across replicate in this document
chs: {0} 针对本文档中跨重复测定的色谱峰顶点中位时间进行回归
ja: {0} このドキュメント中の繰り返し測定全体のクロマトグラムピーク頂点時間中央値に対する回帰
